## Порт TFLM (Tensor flow lite micro) на MIK32
Успешно портированная библиотека TFLM на платформу MIK32 и пример на основе Micro speech.

## С чего начать?

> make build_app

Эта команда скомпилирует TFLM и основное приложение. Время компиляции ~10-15 минут.

> make flash

Скомпилирует TFLM и основное приложение & прошьет плату  

## Структура репозитория
**app/** - основная папка с приложением.
- main.c: сбор данных, обработка аудио, вызов модели
- startup.c - Инициализация оперативной памяти & Global pointer
- adc_ram_capture.c/.h: работа с памятью, распределение данных по блокам для аудио обработки
- mik32_tflm_log.c & debug_io.cc - вспомогательные функции для TFLM
<hr>

**hardware/** - HAL под MIK32
<hr>

**micro_speech/** - сама модель micro_speech
<hr>

**ml/** - обработка аудио & инициализация и вызов модели
- micro_frontend_tables.h - позаимствованные таблички под аудио обработку под micro_speech
- spectogram_kiss.cc/.h - создание спектокграммы посредством FFT & обработки аудио
- tflm_wrapper.cc/.h - реализация инициализации модели и ее вызова
<hr>

**third_party/** - библиотека tflm

## Больше о проекте
В репозитории я оставил презентацию данного проекта - результаты интеграции и больше подробностей о взаимодейсвии с TFLM & MIK32 HAL можно найти там. 

Файл: Интеграция Tensor Flow Lite Micro на MIK32 Amur на базе ELBEAR ACE-UNO и попытка в microspeech.pdf